Verbeteringen t.o.v. vorige poging:
- code is veel cleaner & eenvoudiger
- postman is simpeler; alle irrelevante informatie (hand- & kaart-id's) is verwijderd
- Bij een hand van 21 bij de eerste 2 kaarten krijgt de speler automatisch blackJack en 1.5x zijn inzet terug
- De aas word naar 1 gezet
- De speler krijgt een status van het spel

- Last minute, encapsulation toegepast door de service alleen service zaken te laten doen en Game de gamezaken

Operabiliteit is verhoogd.

- Booch domainmodel => abstraction, encapsulation, modularity, hierarchy

- dependency injection, ICE, Solid, loose coupling, high cohesion,

misverstand, eerste indruk was dat wanneer de dealer hand <= 16 de dealer maar één extra kaart moet pakken.
Dat is incorrect, de dealer moet kaarten blijven pakken totdat diens hand => 17 is.

SOLID: 
	High Cohesion: (cohesion betreft de samenhang van de code( High cohesion is beter. De code is rubuster, de klassen zijn kleiner en eenvoudiger. Ook meer re-useability + het is beter te lezen)
	Coupling(betreft de afhankelijkheid van andere modules(Low coupling is beter, de code is zo veel mogelijk onafhankelijk en minder klassen worden aangepast bij aanpassingen))
	Single Responsibility Principle(SRP):
		klasse Game berekent alle calculaties t.o.v. het spel. Bijv. is er blackJack of is er een bust.
		GameData houdt alle waardes van het spel vast
		BlackJackService houdt alle acties vast
		De controller handelt alle HTTP requests af

	#tip, breek methoden op in kleinere private methode

	Open Closed Priciple(OCP):
		"Modules should be open for extensions, but closed for modification"
		Aka, een klasse moet dusdanig ontworpen owrden dat deze niet/nauwelijks intern gewijzigd 
		word als je een functionaliteit wilt toevoegen

	Liskov Substituion principle(LSP):
		"substypes moeten vervangen kunnen worden door supertypes"

	Interface Segregation Principle(ISP):
		#Encapsulation
		Denk aan wat relevant is

	Dependency Inversion Principle(DIP):
		"Modules moeten zoveel mogelijk afhankelijk zijn van abstracties 
			en niet van concrete implementatiedetails"


Zie discord voor correcte methoden:

		
	